ii. Explique si los parámetros de las funciones son pasados por valor o por referencia.
    Los parametros de las funciones en python son pasados por valor o por referencia dependiendo el tipo de dato que se emplee en cada parametro.
    Por ejemplo en el tipo de dato "list", lo que hacemos es pasar por referencia, ya que al alterarla estos cambios pasan como la nueva lista.
    Pero si el parametros de la función es una valor, como por ejemplo un "str", lo que hace python es pasar por valor, y a la hora de volver a escribir ese valor lo devuelve sin cambios.
    Adicinando se recomienda que para trabajar con una lista estable a la hora de usar una funcion, establecer como parametro una copia de la lista. (Para eso usamos: nombre_de_la_lista.copy() y si queremos lo almacenamos en otra dirección)